能力：只能混通L程度的能力
种族：古明地觉的宠物（x1种族是宠物真的合适吗啊喂（吐槽））
主要活动场所：地灵殿
人类友好度：较低
危险度：不明

作为组长小鸟小姐的同学，小大圣是最早一批加入Nulla小组的管理者。（x2然而并不管开发Mod。）

对Minecraft原版和绝大多数基于Minecraft 1.7.10的大型Mod非常熟悉，曾经作为组内测试者。（x3然而并没真的测试。）

对Java不是很懂，还在VB和C++的坑里没有出来。在群里是水群担当，不怎么会回答问题。(x4如果询问关于Minecraft原版或者大多数大型Mod的问题，是会回答的。）

此生无悔入东方，来世愿生幻想乡。(x5同时也是LL众。）

<span>>>>目击者报告</span>

>看到了一个不明触手，和一个若隐若现的妖怪谈笑风生。（匿名）
那妖怪应该是古明地恋吧。看起来恋和它的关系也不错呢。

>它还是很听我话的。有时候也会黏着我就是了。（不愿透露姓名的读心者）那就好。

<span>>>>对策</span>

一般来说不会到地上来吧。

如果看到的话，有很小的可能会攻击人类。不过如果和它一起玩电脑游戏的话，它会很开心，转移注意力了就不会攻击人类了。（x6弹幕游戏，音乐游戏或者Minecraft都会引起它的兴趣。）
